ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
ឈាន​ឡើង​ភ្លាម​និង​មើល​សាល
​នៃ​ភាព​ចម្លែក​និង​ការ​ចង់​ដឹង​របស់​យើង​!
កូនភ្លោះ Lee រួមរស់
ជាមួយល្បិចដ៏ឃោរឃៅរបស់ព្រះ!
ប្រយ័ត្ន។
និងក្មេងប្រុសមុខឆ្កែ,
ឆ្កែច្រើនជាងក្មេងប្រុស។
បុរសគ្រោងឆ្អឹង,
ស្លាប់ច្រើនជាងរស់។
Slorak, the Man-Ape,
ស្វាច្រើនជាងមនុស្ស។
មក។ ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
បោះជំហានទៅមុខ...
ចូលទៅក្នុង grotesquerie នៃភាពភ័យរន្ធត់
ហួសពីការស្រមើលស្រមៃដ៏ងងឹតបំផុតរបស់អ្នក។
បោះជំហានទៅមុខ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បន្តផ្លាស់ទី។
សួស្តីក្មេងប្រុស។
ចូលមកជិត។
កុំខ្លាចអី។ ចូលមកជិត។
មក។ ចូលមកជិត។
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវ​ឃើញ​ហើយ!
ហាហា ហាហា។
អ្នកនៅទីនោះ។
សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
កុំធ្វើជាស្រីខូចអី Francis
បុរសចំណាស់របស់អ្នកបានឈ្នះអ្វីមួយ។
មក។
- បោះជំហានទៅមុខ។
- សូមអរគុណ។
មក។
ព្រះ។
Damn Fair បានសម្អាតខ្ញុំចេញ។
យកទឹកមកយើង។
សូមមួយ។
មកឥឡូវនេះ ប្រញាប់ឡើង។
វាប្រាំសេន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
នោះ​ជា​ខ្សែ​ក​?
តើ​ខ្សែពួរ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​នៅឯណា?
ចាំ! ហ្វ្រង់ស៊ីស! ទេ! មកវិញហើយ! ចាំ!
ហ្វ្រង់ស៊ីស! មកវិញហើយ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទុកខ្ញុំចោល!
ជំរាបសួរ។
រត់មក!
ប្រញាប់។
គាត់កាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ!
កុំមើលក្រោយ!
សូមមើល logjam ។
យីប៉ា!
លោកស្រី Bainbridge ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានបង្កើនកម្រិតថ្នាំ
chlorpromazine របស់ Lilly
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមានវគ្គមួយទៀត
យើងប្រហែលជាចង់ពិភាក្សាអំពី
ផែនការព្យាបាលដែលរឹតត្បិតបន្ថែមទៀត។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
Lilly បានបង្កើតចំណងកាលពីរដូវក្តៅមុន
ជាមួយនឹងប្រធានបុគ្គលិកផ្នែកថែទាំផ្ទះរបស់យើង។
នាងចង់និយាយលា
មុនពេលនាងចាកចេញ។
បត់​និង​ចង។
វានឹងមិនអីទេ ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីភ្លឺ។
អ្នកនឹងយល់វាចេញ។
បាទ វាគ្រាន់តែ...
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ប៉ា​នាង​ជាប់​គុក។
យើង​ក៏​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​ដែរ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ការពិត
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាបានឃើញនោះ...
អ្នកប្រហែលជាអាចត្រលប់មកវិញនៅទីនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា ជីវិត
គឺត្រូវធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ច្រើន​ជាង
​អ្នក​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​នោះ​ជាមួយ។
ហើយប្រសិនបើ Ronnie នេះមានន័យច្រើន
សម្រាប់អ្នកដូចដែលវាស្តាប់ទៅ
អ្នក​នឹង​ស្វែង​រក​វិធី
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​។
ដូចម្ដេច។
ស្តាប់។
បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​បាន​ឃើញ​ភាព​មិន​អាច​ទៅ​រួច...
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿអ្នក។
មនុស្សភាគច្រើន...
ពួកគេជឿតែអ្វីដែលពួកគេអាចមើលឃើញ ...
ដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ងាយស្រួល ដៃគូ។
ខ្ញុំមកដោយសន្តិភាព។
មានរឿងអី មិនមែនម៉ាករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាបុរស Embassy Golds ច្រើនជាង។
តើត្រូវទេ? ស្ថានទូតមាស។
មិន​សូវ​ពេញ​និយម​ខាង​ស្រះ​ទឹក​នេះ​ទេ។
គិត​ទៅ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អ្នក
​ជា​បុរស​ផ្សារ​ទំនើប
James Coburn ធម្មតា។
លី ម៉ាវីន។
Pall Malls
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគឺ Lee Marvin ។
អ្នកស្គាល់តារាភាពយន្តរបស់អ្នកគឺ Hank ។
ស្មាន​ថា​វា​មក​ជាមួយ​នឹង​ទឹកដី​?
ដឹងទេថាខ្ញុំដឹង
ទឹកដីខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំ​អាច​ស្រូប​វា​បាន​ចម្ងាយ​មួយ​ម៉ាយល៍។
តើអ្នកនៅឯណា
យប់នៃឃាតកម្ម, Hank?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ចុះហេតុអីបានជាខ្ញុំមានសាក្សី
ដាក់អ្នកនៅផ្លូវ Jackson នៅម៉ោង 11:30?
បាទ សាក្សី​ម្នាក់​បាន​ហៅ​វា​មក
​និយាយ​ថា នាង​បាន​ឃើញ​រូបភាព​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ឯកសារ។
ដាក់ពីរនិងពីររួមគ្នាជាមួយបុរស
នាង​បាន​ឃើញ​នាង​ដើរ​នៅ
​ក្នុង​ស្រមោល​នៅ​យប់​នោះ។
- នាងបានសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្បថ។
- បាទវាមិនធ្វើឱ្យវាពិតទេ។
មែនហើយ នាងពិបាកចិត្តណាស់។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ
​មើល​ជុំវិញ ហើយ​...
បានរកឃើញនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ។
"ឯងមិនកុហកទេ" ហាន់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ពួកគេ​ធ្វើ​អ្វី
​ដល់​ឃាតករ​ក្មេង​នៅ Shawshank?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ​រោង​កុន​នោះ​ទេ។
ហេក តើអ្នកនៅឯណា?
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ច្រណែន​ទៀត
​អំពី​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​លើ​គ្រែ។
កុំប្រមាថប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងនឹកអ្នកនៅទីនេះ Hank ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងទទួលបានការចងចាំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ! ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ទេ!
មកវិញហើយ! មកវិញហើយ!
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើឪពុករបស់អ្នក
ក្លាយជាឃាតករផ្លូវចិត្តដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គេ​ត្រូវ​មាន​ភស្តុតាង
បើ​ចាប់​គាត់​មែន​ទេ?
នេះគឺជាអាមេរិច។ អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ
​ដាក់​មនុស្ស​ក្នុង​គុក​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ។
តើ​យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី​ប្រទេស​ដូច​គ្នា​ឬ?
នាងហាក់ដូចជាមិន
ដូចមនុស្សទេ។
ដែលនឹងត្រូវបានលើកឡើងដោយឃាតករ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ហេ។
ចាប់យកនេះពីការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
វាគួរតែជួយកម្ចាត់វា។
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
កូនសំណាងហើយដែលខ្ញុំមិនញាប់ដៃញាប់ជើង
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែដើរចេញពីទីនេះ។
- គ្រាន់តែទៅ។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាមិនអីទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាបានឃើញ។
- តើអ្នកនឹង?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
វាបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
ខ្ញុំបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Juniper Hill វិញ។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំនៅតែឆ្កួតឬ
មិនដឹងទេ កាន់តែឆ្កួតទៅទៀត។
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿវាទេ។
មនុស្សជឿតែអ្វីដែល
ពួកគេអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលយើងប្រាប់ពួកគេ
ទេ លុះត្រាតែយើងអាចបង្ហាញភស្តុតាងដល់ពួកគេ។
តើយើងត្រូវយកភស្តុតាងដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាគិតថារឿងនេះ
នឹងឈប់
ហើយ​ថត​រូប?
តើយើងត្រូវបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
វាមានតម្លៃបាញ់មួយ។
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត
​ហើយ​ថា​ប៉ា​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ឃាតករ​។
មិនអីទេ។
និយាយថាយើងសាកល្បងវា
ហើយយើងពិតជាទទួលបានអ្វីមួយ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ផ្ញើវាទៅ Keene's ដើម្បីអភិវឌ្ឍ?
យើង​មិន​ដែល​យក​រូបភាព​ទាំង​នោះ​មក​វិញ​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​របៀប
​បង្កើត​ភាពយន្ត​ដែរ។
-តើអ្នក?
- ទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
ដែលយើងដឹងថាអ្នកណាអាច
យើងបានដោះ Caddy នោះចុះទៅប៊ូឡុង។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលលាក់នៅខាងក្នុងនោះ
យើងនឹងរកឃើញវាហើយ។ វាស្អាត។
គ្មានអ្វីក្រៅពីប្រឡាក់ឈាម និងរន្ធគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
យើងថែមទាំងបានពិនិត្យតំបន់
ជុំវិញកន្លែងជីក។
ត្រូវតែជីកបានកន្លះហិចតា។
នៅតែគ្មានសំណាង។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ស្វែង​រក
​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​នៅ Derry 300 ឆ្នាំ។
មុនពេលដែលរថយន្តត្រូវបានបង្កើត។
ប៉ុន្តែរថយន្តនោះត្រូវផ្តល់អ្វីមួយ
សម្រាប់ Hallorann ដើម្បីអាចស្វែងរកវាបាន។
វាជាផ្នែកមួយនៃវដ្តឆ្នាំ 1935 ។
ការសម្លាប់រង្គាល Bradley Gang ។
Bunch of Dillinger wannabes ។
ទីក្រុងឆ្កួតហើយបាញ់ពួកគេទៅនរក។
របាយការណ៍​សាក្សី​នៅ​ពេល​នោះ
​បង្ហាញ​ពី​ការ​ឃើញ​អង្គភាព
ក្នុងទម្រង់មួយរបស់វា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានជីករហូតមកដល់ពេលនេះ
ហើយ​យើង​មិន​ខិត​ទៅ​ជិត
​ការ​កំណត់​គោល​ដៅ​នោះ​ទេ។
ហើយ​យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
សមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់ Hallorann
ត្រូវបានបញ្ជាក់
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ច្រើន​គត់​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន
​ដោយ​ឈរ​លើ​មូលដ្ឋាន​ចង្អុល​លើ​ផែនទី។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ខិតទៅជិតគោលដៅ។
ខាងស្ដាំនៅលើវាប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
ពីលើចុះលោក?
ដាក់គាត់នៅលើអាកាស។
Hallorann គឺជាគន្លឹះ
នៃប្រតិបត្តិការទាំងមូលនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់ ...
យើង​មាន​មេទ័ព Hanlon
ដើម្បី​មើល​ថែ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ឯកឧត្តម
តើ​យើង​ដឹង​ថា Hallorann នឹង​ធ្វើ​បាន
​ល្អ​ជាង​នៅ​លើ​ទីលាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែត្រូវការ
អ្វីបន្ថែមបន្តិចបន្តួចដើម្បីណែនាំគាត់។
អ្វីមួយដែលដាក់សញ្ញារបស់វាលើវត្ថុនោះ។
យូរណាស់មកហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- កុហក។ កុហក។
- គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវា
ជាមួយ Aretha Franklin ទេ។
លើកដៃថ្វាយព្រះ!
យើងបានជួបគ្នានៅទីក្រុង Detroit ។ នៅក្លឹបមួយ។
បានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។ អីយ៉ា
នាងថែមទាំងសរសេរចម្រៀងអំពីខ្ញុំទៀតផង។
បាទ "នឹងមិនយូរទេ" ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ជល់!
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ត្រូវ
​មាន​សិទ្ធិ​ពិសេស។
ដូច្នេះ អ្វី?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​បន្តិច​?
ហាឡូរ៉ន។ ដល់ពេលហើយ។
យើងចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនោះ។
ចៅហ្វាយនាយ កូនប្រុសឆ្កេញី។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានគាត់
និងមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អាក្រក់​ពេក​ហើយ
ព្រោះ​លោក​គ្រូ និង​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​គាត់
- ដឹកជញ្ជូនកាលពីម្សិលមិញដូច្នេះវារួចរាល់។
- បាទ ប្រាប់ត្រង់ស្មាស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង Pauly ។
- "បុរសឡើង"?
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងនាំមនុស្សពីរនាក់នោះចុះ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ
នៅក្រោមគ្រែរក
មើលថ្គាមរបស់អ្នក។ "បុរសឡើង" ។
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកយកនរណាម្នាក់ចុះក្រោមទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកត្រូវបានគេបោះចោល
ដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់ មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
- បាទ?
- បាទ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅក្នុងជួរយោធា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម?
- ខ្ញុំមើលទៅល្អណាស់នៅក្នុងឯកសណ្ឋាន។
- បាទ?
- ទេមិនមែនសក់ទេ។ មិនមែនសក់ទេ។
- Fuck អ្នក។
ប៉ះវាស្លាប់។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
- មេ។
- វរសេនីយ៍ឯក។
Airman Hallorann, នេះគឺជាមេទ័ព Hanlon,
ប្រធានក្រុម Russo ។ ពួកគេនឹងក្លាយជានាវិករបស់អ្នក
សម្រាប់ការហោះហើរឃ្លាំមើលថ្ងៃនេះ។
តើ​គេ​ចង​ក​ដោយ​របៀប​ណា​បងប្អូន?
លោក​ម្ចាស់ តើ​យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​អ្វី
​នៅ​រសៀល​នេះ?
កុងសូលរបស់អ្នក។
គិតថា Hallorann នៅទីនេះ
ជាត្រីវិស័យរបស់មនុស្ស។
អ្នកទៅកន្លែងណាដែលគាត់និយាយ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- តោះនាំអ្នកនៅលើអាកាស។
- ដូច្នេះ Hallorann ។
- បាទ?
តើមានអ្វីជាមួយស៊ីហ្គា?
មិនមានស៊ីហ្គានៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នក - អ្នកត្រូវងាកទៅខាងកើត។
ខាងកើត។ ពេលនេះ!
Roger នោះ។ យើងទៅខាងកើត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។ មើល។
វាមិនចាកចេញពីព្រៃទេ។
តើរឿងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចចាកចេញពីព្រៃ?
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​គិត​ថា
​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
កន្លែងប្រារព្ធពិធីរបស់យើង
តែងតែមានដែនកំណត់។
បើ​គេ​ចង់​បាន​ដី
​គេ​តែង​តែ​ចង់​បាន​ដី។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្លៃសមរម្យ
ដូច្នេះយើងអាចជួសជុលអ្វីៗ
នៅជុំវិញ Marsh ។
នាងនិយាយត្រូវ។
តើយើងនៅក្រៅ Derry ម៉ោងប៉ុន្មាន?
យើងក៏ប្រហែលជានៅលើភពផ្សេងដែរ។
ប្រាក់​ពន្ធ​ដែល​ពួក​គេ​ទទួល​បាន
​ដើម្បី​ត្រួស​ត្រាយ​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ។
ឡានដែលគេជីក?
នេះ​មិន​មែន​និយាយ​ពី
​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ...
វាគឺជាលោក Al Bradley ។
ពី '35 ។
ការសម្លាប់រង្គាល។
ប្រសិនបើអ្នកនឹង
តំណាងឱ្យផលប្រយោជន៍របស់យើង ...
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ឥឡូវ​នេះ​មីង។
- មុនពេលពួកគេចូលទៅជិត
- - ទេ។
ហើយ​ពួក​គេ​ក៏​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដែរ។
អ្នក និង​មិត្តភ័ក្តិ
​មិន​ត្រូវ​ចូល​រួម​ឡើយ។
មិននៅក្នុងនេះទេ។
អ្នកត្រូវការ។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះនិយាយអំពីអ្នកធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យធ្វើ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​យោបល់
​គួរ​និយាយ​ឥឡូវ។
ចន មានអ្វីត្រូវធ្វើ។ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំជួប
ស្នើសុំទំនាក់ទំនងពិសេស
ជាមួយសហគមន៍។
យើង​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​សោះ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ផ្ដល់​យោបល់​អ្វី?
អ្វីមួយដែលខ្លាំងជាង។
យើង​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​លិខិត​ឈប់​និង​បញ្ឈប់។
- នោះជារឿងអាស្រូវ។
- ទុកពេលអោយគេឆ្លើយតប
ហើយ​បើ​យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឮ
យើង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ជា​ផ្លូវ​ការ
តាមរយៈរដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធ។
អ្នកដឹងថាពួកគេនឹងមិនអើពើ។
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំដឹងទេ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុង
ធ្វើនៅទីនោះ។
ហេ Hallorann អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
សាល!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់ទេ?
សាល!
"ត្រីវិស័យមនុស្ស"? មើល​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ។
មើលទៅដូចត្រីវិស័យសម្រាប់អ្នក?
គាត់មានកាយសម្បទាមាំមួន។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ដីនេះគឺជា USAF-KC135 ។
ខ្ញុំទទួលបានមិត្តភ័ក្តិនៅ Fort Bragg
គាត់កំពុងនិយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើដូចជា
ការគ្រប់គ្រងចិត្តលើពពែ ឬរឿងអាស្រូវមួយចំនួន។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​សត្វ​ពពែ​មួយ​ចំនួន លី?
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយ Hallorann ។ មិនឆ្លើយតប។
- ស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យត្រលប់មកវិញ។
- នោះជាអវិជ្ជមាន មេទ័ព Hanlon ។
- រក្សាវគ្គសិក្សាបច្ចុប្បន្ន។
- ខ្ញុំណែនាំម្តងទៀត។ មិនឆ្លើយតប។
ស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំកំពុងណែនាំថា Airman Hallorann
មិនឆ្លើយតប!
សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ត្រឡប់​មក​វិញ!
សាល!
ហេ! ហាឡូរ៉ន!
តើអ្នកជានរណា?
យាយ។
គាត់កំពុងមក Dickie ។
ចេញពីទីនេះ។ ពេលនេះ!
ហាឡូរ៉ន! ថយក្រោយ Hallorann!
- ហាឡូរ៉ន! ហាឡូរ៉ន!
-ទេ! ទេ!
- ហេ! ហេ!
- អ្នកទាំងពីរនៅ?
- ចុះទាហានវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់លោកគ្រូ។
ដូច្នេះ...
អ្នកបានឃើញវា។
កាន់តែដូចបានឃើញខ្ញុំ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រជាក់។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វី
យើងអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យ
ពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះកាន់តែងាយស្រួលបន្តិច
អ្នកឱ្យខ្ញុំដឹង។
- ឥឡូវអ្នកនិយាយវា ...
- នោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំ និង​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ឈរ​លើ​មូលដ្ឋាន វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​លំបាក
​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​កន្លែង​ដើម្បី​បំផ្ទុះ​ចំហាយ​ទឹក​។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញសម
ស្វែងរកពួកយើងនៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រហែលជាវាមិនធ្លាក់មកលើក្បាលរបស់យើងទេ
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងប្រុសនឹងដឹងគុណ។
យល់។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លោក។
វាមិនគួរឃើញយើងទេ។
វាមិនសមនឹងដឹងទេ។
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍មួយ។
យើងបន្តដូចដែលយើងកំពុងធ្វើ
មានអ្វីអាក្រក់នឹងមកដល់។
ប្រហែលជាយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះក្លាយជា។
សម្រាក។
ចេញទៅហើយ សុភាពនារីទាំងឡាយ។
ដំណើរ​នេះ​ត្រូវ
​តែ​ខ្លី
ប៉ុន្តែការបាញ់បង្ហោះត្រូវបានពន្យារពេល
ជាងបីម៉ោង
បន្ទាប់ពី Shepard បានឡើងចូលទៅក្នុងរ៉ុក្កែត។
ដូច្នេះ Shepard បានសួរ
ថាតើគាត់អាចចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីនោមបានទេ?
ហើយពួកគេឆ្លើយថាទេ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្ន
បិទផ្នែកអគ្គិសនីនៅក្នុងឈុតរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​នោម​ក្នុង​ខោ​បាន
​ដោយ​មិន​បាច់​ចៀន​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា មនុស្សដំបូង
ដែលបានទៅលំហ បានទៅទីនោះ
ជាមួយលាមកនៅក្នុងខោរបស់គាត់?
បាទ។
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បងឈប់!
អ្នកបានទទួលវានៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាមាន
ta-tas ល្អបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់?
អ្វី?
គេ​មិន​ហៅ​គេ​ថា​តា​ថា
​ឯង​មក​ពី​ណា?
- ទេពួកគេធ្វើ។
- មែនហើយ សម្រាប់ខ្ញុំ វាគឺជា Delores ។
ទោះបីជា Marge Truman
មានមុខមាត់ល្អជាង។
Ronnie Grogan?
តើនាងចង់បានអ្វីជាមួយអ្នក?
- តើខ្ញុំអាចជាអ្វី?
- បង្កើតខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា របៀបដែលអ្នកនិយាយ
អំពីគ្រាប់បែកដែលមានក្លិនស្អុយនោះ
គិតថាប្រហែលជាអ្នកដឹងពី
ប្រភេទសារធាតុគីមី
អ្នកត្រូវការនៅក្នុងបន្ទប់ងងឹត។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ជូនវា
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍បានទេ?
ទេ តើអ្នកអាចជួយយើងឬអត់?
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងមិនជឿយើងទេប្រសិនបើយើងប្រាប់អ្នក។
សាកល្បងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ព្រមនឹងរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿនាងទេ?
ខ្ញុំជឿថានាងជឿ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​សួរ​ខ្ញុំ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទទេ។
- ស្នេហានឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
- បាទ។
- ចាំអី?
- រ៉ូនី។ អ្នកគឺផ្អែមនៅលើនាង។
- ខ្ញុំដឹងពីសញ្ញា។
- មិនមានសញ្ញាទេ។
ប្រាកដណាស់មាន។
ស្នេហាអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើ
រឿងឆ្កួតៗបាន
ដូចជាឡើងយ៉រ ឬ-- ឬ...
ឬសរសេរកំណាព្យមួយ
នៅផ្នែកខាងក្នុងនៃស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​អំពី​វា​ទេ។
តើអ្នកណាសរសេរកំណាព្យនៅផ្នែកខាងក្នុង
នៃស្បែកជើង?
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Ronnie ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ Romeo ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីពិសេសមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់នីកែល?
- Francis Shaw ។
- តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​អាយុ ៥០ ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
មើលទៅមិនអាចទៅរួច។
ទេ វាមិនមែនទេ។
វាជារឿងចម្លែកបំផុត។
មុនពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចាំអ្នកទាល់តែសោះ។
- អ្នកពិតជាចេះនិយាយលេងសើច
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបានចាំវាទេ។
- អ្នក។ ទីក្រុងនេះ។
- អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ។
ឌឺរី កំប្លែងបែបហ្នឹង។
មិនថាអ្នកចំណាយពេលនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកកាន់តែឆ្ងាយ
កាន់តែច្រើនវាហាក់ដូចជារសាត់ទៅៗ។
អ្នកខ្លះនឹងនិយាយថាវាល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមានមន្តស្នេហ៍របស់វា។
តើអ្នកចាំអ្វី?
មិនច្រើនទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ ជីវិតនៅលើមូលដ្ឋាន
ប៉ុន្តែភាគច្រើនខ្ញុំចងចាំអ្នក។
វាជារដូវក្តៅមួយ Francis ។ យើងមានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​នៅ​ចាំ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំមិនបាន។
មិនទាន់ដល់សប្តាហ៍នេះទេ។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការជីកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ Francis?
ការស្ទង់មតិដី។
យើងកំពុងព្យាយាមរក
កន្លែងដែលត្រូវដាក់បំពង់
ដើម្បីនាំយកទឹកពី Kenduskeag ។
ហើយសហគមន៍របស់យើងមានការព្រួយបារម្ភ
ថាការជីករបស់អ្នក
នឹងរំខានដល់សំណល់ពិសិដ្ឋ។
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព​ដែល​មិន​ទាន់​កំណត់
​ត្រូវ​បំផ្លាញ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មក​យើង​ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា។
អ្នក​អាច​បង្ហាញ​យើង​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា
​តំបន់​ណា​ដែល​ត្រូវ​នៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាមិនមានន័យច្រើនទេ
ដែលមកពីបុរសនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំចង់ជឿ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង។
គ្មានការសន្យាទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Rose ។
អ្នកផងដែរ។
មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសោកសៅយ៉ាងនេះ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញឡើងវិញរបស់គាត់។
យើងចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ
​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមានវា។
អ្វីមួយដែលចងចាំខ្ញុំដោយ។
ត្រូវ​សន្យា​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
សន្យាថាមិន
ភ្លេចខ្ញុំទេ រដូវក្តៅនេះ
យើងជាមិត្ត។
Francis អ្នកមិនទាន់ដឹងរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ...
កន្លែងនេះមានវិធី
ធ្វើអោយមនុស្សភ្លេច
ទោះបីជាពួកគេមិនចង់ក៏ដោយ។
បរិសុទ្ធជក់! កន្លែង​នេះ
​ជា​ទី​បញ្ចប់​មនុស្ស​អើយ!
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
វាជាកន្លែងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ ការជជែកកំសាន្តរបស់ពួកគេ។
ឬវាគឺ។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំស្រឡាញ់ទាំងនេះ!
ដូច្នេះតើយើងទទួលបានរូបភាពនេះដោយរបៀបណា?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរង់ចាំវាបាន
មក​តាម​យើង​ម្ដង​ទៀត​ឬ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ទាញ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​រឿង​នេះ ​កើត​ឡើង​ក្រោយ​អ្នក​មក​ទល់​ពេល​នេះ ​មាន​វិធី​អ្វី​ខ្លះ ?
Matty ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
- ម្តាយរបស់ Ronnie ។
- បាទ ប៉ុន្តែមិនមែនពួកគេទេ។
វាជាអ្វីដែលធ្វើពុតជាពួកគេ
ដើម្បីបំភ័យយើង។
សំណួរ​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​គឺ
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ឋាននរក?
- វាជាអូរីច ??
- អ្វី?
អ្នកដឹងទេ វិញ្ញាណអាក្រក់។
មែនហើយ ពួកគេមិនមែនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ
ប៉ុន្តែមួយនេះស្តាប់ទៅអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាបាបាឡៅ។
ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​គុយបា​វិញ លោក Santer ជា​សង្ឃ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​ដែល
​មាន​នរណា​ម្នាក់​ខឹង​គាត់
អ្នកដឹងទេ
មិនបានសងលុយវិញ និងរបស់របរទេ
គាត់​អាច​បញ្ឆោត orix នេះ ??
ហើយផ្ញើតាមពួកគេ។
ហើយពិតជាមានន័យណាស់។
តែងតែយកទម្រង់
នៃបុព្វបុរសរបស់ពួកគេដែលបានស្លាប់។
អ្នក​ដឹង​ថា​ពិត​ជា​បំភ័យ​ពួក​គេ​ចេញ។
ហើយ​គាត់​គ្រាន់​តែ​អាច​បញ្ឆោត​ពួក​គេ?
បាទ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវទៅ
ទីបញ្ចុះសពមួយ បំភ្លឺទៀន។
វាជារឿងធំមួយ។
ឆ្កួតមែនទេ?
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ទេ! ខ្យល់ព្យុះ!
សម្បូរ...
តើគាត់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីរបៀបទេ?
ល្ងាច​លោក​ស្រី។
- សូមអរគុណ។ ចូលមក។
-បាទ លោកស្រី។
មេ។
- កុំលក់ខ្លួនអោយខ្លី។
- អ្នកដាក់ saffron អេស្ប៉ាញខ្លះនៅក្នុងនេះ?
មិនមានច្រើននៅក្នុងវិធីនៃម្ហូប Cajun
នៅក្នុងផ្នែកទាំងនេះទេខ្ញុំខ្លាច។
អ្វីៗពិតជាខុសគ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងកំពុងតែឈានទៅរក
ការវាយលុករបស់វាហើយ។
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ។
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ច្រើន
​នៅ​ទីនេះ​តើ​អ្នក​នាង Hanlon?
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវាល្អណាស់។
អ្នកដឹងទេ វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិននឹក
រឿងដែលអ្នកទុកចោល។
យើងមិនចាំបាច់ចូលទៅក្នុងរឿងទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនប្រវត្តិសាស្ត្រ។
សាលាពណ៌?
មានប្រភេទមួយទៀត
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀន?
សមល្មម។
យើងបានព្យាយាមស្វែងរកអ្វីមួយ
នៅសាលានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេមានគឺជាការងារស្មៀន។
នាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
មានរឿងផ្សេងទៀត។
ការប្រជុំ, ការហែក្បួន។
- សូម។
- ចលនា។
មេ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​សកម្ម​ភាព​របស់​ខ្ញុំ
នឹងឆ្លុះបញ្ចាំង
ពីគាត់មិនល្អជាមួយសហសេវិករបស់គាត់។
រារាំងការឡើងរបស់គាត់
ឡើងខ្សែសង្វាក់អាហារយោធា។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​តើ​វា
​អាច​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា​លោកស្រី។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការលាបពណ៌
នៅក្នុងសេវាកម្ម។
ហើយអ្នកមានមហិច្ឆតាពិតប្រាកដ
អ្នកនឹងចង់បាន
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ស្អាតជាងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ក្មេងប្រុសទាំងពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបង្អែម។
អញ្ចឹងយប់នេះកូនឯងនៅឯណា?
នឹង?
អ្នកនឹងជួបគាត់នៅពេលណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​នៅ​ផ្ទះ​មិត្ត​ភក្តិ។
មេកាមេរ៉ានេះ។
អូបុរស។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះពីមុនមកទេ។
នឹង។
មុខអី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ រ៉ននី។
កុំខ្ជះខ្ជាយខ្សែភាពយន្ត។
យើងត្រូវការរូបភាពទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន។
- មិនអីទេ សុំទោស។
- មើលចុះ?
- យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
- បាទ អស្ចារ្យ។ ក-បូក។
មិនអីទេ។
- តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
- បាទ ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីមិន? មក។
នរកអាហារមួយ មេទ័ព។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកស្គាល់ផ្លូវរបស់នាងនៅជុំវិញផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកថាយើងមានកូនប្រុសទេ។
ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​វា​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​មូលដ្ឋាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានន័យថាបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ដើម្បីរកមើលអ្វីមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
យាយខ្ញុំថាវាដូច...
វាដូចជាការមើលឃើញវត្ថុ
ដោយមិនបានឃើញវត្ថុ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតមែនទេ?
កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ធំ​ដឹង​ក្តី​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​ស្គាល់​មនុស្ស​បែប​នោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
ពីមុនកំប្លែងណាស់
អ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
បាទ កន្លែងណាមួយនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មិន​អាច​ពណ៌នា​បាន​ទេ
ក្រៅ​ពី​វា​ចម្លែក​បំផុត។
រឿងដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​វា​ម្ដង​ទៀត​ហើយ។
យប់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ...
អ្នកបាននៅទីនោះ។
វាមិនមែនជាអ្នកកាន់បំពង់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នៅឆ្ងាយពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ យើងជម្រះ?
ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នូវ​អ្វី​ដែល​បុរស​គិត​អំពី
​ពេល​ពួកគេ​ប្រឈម​នឹង​សេចក្តី​ស្លាប់។
ពួកគេគិតអំពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេគិតអំពីការសោកស្តាយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នក?
កាំភ្លើងដាក់ក្បាលរបស់អ្នក ម្រាមដៃលើគន្លឹះ។
អ្នកបានវិភាគ។
អ្នកទើបតែ...
ការប្រមូលព័ត៌មាន។
វាដូចជាផ្នែកនៃខួរក្បាលរបស់អ្នក
ដែលគួរភ័យខ្លាច
វាមិនមានសូម្បីតែនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនមែនទេ។
ប្រភេទនៃមិត្តដែល
ខ្ញុំទំនងជានឹង fuck ជាមួយ, Major ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅក្នុងបក្សីនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​ខ្វល់​នឹង
​ការ​មាន​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​លេណដ្ឋាន​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកណាខ្លះត្រៀមបង្អែមខ្លះ?
នំភក់ទើបតែរួចរាល់។
- ខ្ញុំចូលចិត្តនំភក់ខ្លះ។
- មិនអីទេ។
មក លី។
អ្នកមាន អ្នកគ្រាន់តែនិយាយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
សាន់តាម៉ារីយ៉ា?
ការអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកស្លាប់?
ឥឡូវនេះយើងរង់ចាំ។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​គួរ​តែ​បែរ​មុខ​ទៅ
​រក​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពូ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ។
បាទ។ បាទ គំនិតល្អ។
សុំទោស។
ត្រូវតែញ័រ។
អត់ទេ។ ចាំ ចាំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ
យើង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី
​រង្វង់​នោះ​ទេ​រហូត​ទាល់​តែ​វា​រួចរាល់។
ទេ អ្នកអាច។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាពូរបស់អ្នកធ្វើវា។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំភាគច្រើនបានឮ
អំពីវាពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ...
អ្នកមិនបានឮពីគាត់ទេ?
អញ្ចឹងមិនមែនរឿងទាំងមូលទេ។
- នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
- មិនអីទេ យើងទៅ។
ចាំអីទៀត
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
បង្កើត jumbo jumbo ទាំងអស់នេះ?
មក។ បិសាច ខ្មោច
វាសុទ្ធតែជា mumbo jumbo ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជឿថាអ្នកជឿ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបាន...
-រ៉ូ--រ៉ន!
- ចាំ រ៉ននី!
វាពិបាកធ្វើមិត្ត។
- អ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំដឹង, បុរស។ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
មកទៀតហើយ សម្បូរ! យើងត្រូវតាមទាន់!
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
មានអ្វីមួយខុស ខ្ញុំគិតថា។
ហេ រ៉ន បន្ថយល្បឿន។ រ៉ន ចាំសិន។
អីយ៉ា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅ! ទៅ!
យើងជិតដល់ហើយ!
ទេ?
អត់ទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។ នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា! ខ្ញុំបានទទួលវា!
ក្រូច និងក្រូចឆ្មា
និយាយកណ្តឹងរបស់ St. Clement's
សម្បូរ! យកកាមេរ៉ា!
ខ្ញុំឃើញហើយ!
ខ្ញុំបានទទួលវា! ខ្ញុំបានទទួលវា!
ពិល។
អូយ!
អូយ! អីយ៉ា!
- អ្នកមាន?
- ចង់បានកាមេរ៉ា!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើ Will នៅឯណា?
ប្រុសៗ! ហេ ប្រុសៗ ឈប់!
គាត់គ្រាន់តែនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
- មក!
-ប្រញាប់!
- មក! ព្រះអើយ!
- ប្រញាប់ចេញពីទីនោះ!
មក!
- ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នក។
-ឯងនិយាយត្រូវ!
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាក់
​ជើង​ទាំង​ពីរ។
មិនអីទេ ដូច្នេះដំបូងយើងនឹង
រៀបចំថាសបី
និងអាងងូតទឹកមួយ។
- បំពេញថាសមួយជាមួយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។
- មានក្លិនដូច Fizz-A-Lot ។
- តើអ្នកអាចផឹកទឹកទាំងនេះបានទេ?
- ទេ។
មួយ​ជាមួយ​ឧបករណ៍​លាយ
និង​មួយទៀត​ជាមួយ​ការ​ងូត​ទឹក​។
អ្នកមានកុំប៉ះវា។
ពន្លឺក្រហម។
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង។
ហើយឥឡូវនេះយើងរង់ចាំ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំបានយកវា។
បុរស, មក។
នៅទីនេះ។
តាឌី!
យើងបានធ្វើវា។
- យើងពិតជាបានធ្វើវា។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មក មួយ បន្ទាប់។
តោះទៅ។ ចាំ​មើល​វិធី​នេះ​មែន​ទេ?
- ទេ វិធីផ្សេង។
- មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
ស៊ូស៊ី!
បាទ! ព្រះអើយ!
បាទ។
- រ៉ូនី។
- ខ្ញុំមក។
វាជារូបភាពដែលខ្ញុំបានថតនៅក្នុងគ្រីប។
តើនោះជាអ្វី?
វាជាត្លុក។